طی بررسی های اخیر
1- ادغام RFID-rc522 با تاچ پد یا ماتریکس امکان پذیر نبوده و به طور کل به خاطر نوع طراحی برد تاچ امواج بهم میریزد (حتی با شبیه سازی آنتن روی برد و اتصال آن به جای آنتن رو برد هم ماژول جواب نداد ) و فقط آنتن روی برد جواب میدهد . آنتن طبق برد باید هسته بدون رسانا باشد . 
2- تست وای فای برروی تاچ اثری نداشت
3- تست آب کتابخانه نیاز به دو تاچ برای هر تاچ پد دارد ( درحالی که میکرو 14 تاچ فقط دارد ) و 3 تاچ کم است . طبق تست های صورت گرفته سایر راه حل ها نیز بی فایده بوده ( برای مثال ولتاژ پلیگان با خازن بای پس اگر آب بروی تاچ و پلی گان بریزد یا تاچ بروی هردو باشد ولتاژ پلیگان هم اندازه ولتاز تاچ پد میشود ولی اگر روی تاچ پد فلکسی باشد ولتاژ پلیگان تغیری نمیکند ). 
